Temp de DELIVRANCE
Comme les Evangélistes envoyés par le Prophète TB Joshua, ministre l'eau du matin à la congrégation
à l'église Synagogue de toutes les nations,
toutes les chaînes démoniaques dans la vie des gens sont brisés.
Chaque chaîne satan aurait pu utiliser pour les relier à lui-même se détacher au nom puissant de Jésus-Christ.
Regardez et voyez comment cette dame et sa mère ont été livrés au nom de Jésus.
Au nom puissant de Jésus, dans le sang de Jésus. Discutons, qui êtes-vous?
Ministration de l'eau du Matin au Nom de Jésus
Vous avez dit que vous êtes qui?
Je suis le mari spirituel.
Ok, combien êtes-vous dans ce corps?
Arrête ça! Arrêt de la pulvérisation!
Combien d'entre vous sont dans ce corps? Nous n'avons pas votre temps. Combien d'entre vous sont dans ce corps?
Combien d'entre-vous?
Manifestation des mauvais esprits
Idole.
Vous avez dit que vous êtes quoi?
Comme une idole et un mari spirituel, qu'avez-vous fait?
Arrête ça!
Comme une idole, parlez - qu'avez-vous fait?
Je lui ai détruit et je veux la tuer.
Son destin est tout simplement trop lumineux; Je veux la tuer.
Comment voulez-vous la tuer - expliquer?
Son destin est trop lumineux; elle veut libérer la famille.
Qu'avez-vous fait à sa carrière?
Je ne veux pas ça.
Manifestation des mauvais esprits
Parler! Qu'avez-vous fait à sa carrière?
Je mets l'esprit de la colère en elle.
Elle est très agressive; Je l'ai fait.
Ne pas vaporiser ça; Je n'aime pas.
Ouvrez les yeux. Qui est cette femme à côté de vous? Ouvre tes yeux!
Qui est cette femme à côté de vous?
Qui est-elle?
Sa mère.
Madame, vous êtes la bienvenue au nom de Jésus.
Qui est cette dame?
Elle est ma fille.
Que pouvez-vous dire au sujet de votre fille?
Elle a un mauvais caractère; elle ne se comporte pas bien.
Elle n'a pas fini l'école.
Elle tombe malade et je dois la précipiter à l'hôpital.
Son père est un idolâtre.
Je lui précipite tous les jours à l'hôpital.
Qui lui a causé tous ces revers?
Qui est la cause?
C'est moi.
En ce moment, il est temps pour vous de quitter ce corps.
Au nom puissant de Jésus, dans le sang de Jésus - out!
Sorter!
Au nom puissant de Jésus, le feu du Saint-Esprit! Sur l'intégralité de ton corps.
De la tête aux orteils - feu du Saint-Esprit!
Feu!
Deliverance au Nom de Jésus par ministration de I'eau du Matin
Au nom puissant de Jésus. A la commande dans le sang de Jésus, sorter de ce corps!
Vous allez partir.
Sorter!
Deliverance au Nom de Jésus par ministration de I'eau du Matin
Tout ce que vous avez déposé dans ce corps, commencer à les enlever!
Retirer la couronne!
Retirez la bague!
Au nom puissant de Jésus, dans le sang de Jésus.
Deliverance au Nom de Jésus par ministration du Matin Eau
Je vous commande out!
Tu as dis quoi?
Il y a quelque chose dans mes cheveux!
Retirez-le!
Au nom puissant de Jésus, commencer à retirer!
Tout ce que vous avez mis sur sa tête, qui provoque son revers -
Sortez!
Au nom de Jésus-Christ!
Amen.
Ma sœur, vous avez été mis à jour gratuitement.
Par l'intermédiaire de cette eau matinale qui nous est donnée par notre Père dans le Seigneur, le Prophète TB Joshua,
tu es libre. Lever vous!
Absolvez au Nom de Jésus
Merci Jésus!
Merci Jésus! Je suis libre!
Madame, votre fille a été livré aujourd'hui.
Ne la rappeler pas de ce qu'elle a été délivrée à partir d'aujourd'hui.
Dans le cas contraire, vous serez tentés.
Merci Jésus.
Au nom puissant de Jésus, le feu du Saint-Esprit!
Feu!
Parlez!
Vous démon, qu'avez-vous fait?
Qu'est-ce que tu as fait ce mariage?
Qu'avez-vous fait à sa famille? Parler!
Ministration de l'eau Matin au Nom de Jésus
Manifestation des mauvais esprits
Parler!
Qu'avez-vous fait?
Manifestation des mauvais esprits
Discutons, qui êtes-vous?
Parlez, au nom puissant de Jésus!
Qui êtes-vous dans ce corps?
Qui es-tu?
Manifestation des mauvais esprits
le feu du Saint-Esprit!
Sur vos orteils!
Parler!
Manifestation des mauvais esprits
Je suis l'esprit de la colère.
Vous êtes esprit de quoi?
Colère.
D'accord. En tant que l'esprit de la colère, qu'as-tu fait?
Qu'avez-vous fait?
Manifestation des mauvais esprits
Quoi encore - parler!
Elle se dispute toujours.
Qu'avez-vous fait d'elle á faire?
Manifestation des mauvais esprits
Je fais les gens la détestent; ils la détestent toujours.
Ouvrez vos yeux, qui est cette dame à côté de vous?
Manifestation des mauvais esprits
Qui est-elle pour vous?
Discutons - Qui est-elle?
Manifestation des mauvais esprits
Ma sœur, vous êtes bienvenus.
Qui est cette femme pour vous?
Elle est ma mère.
Que pouvez-vous dire au sujet de votre mère?
Elle avait l'habitude de se combater sur toute petite chose.
Les gens qu'elle aide, tourner à tout retour contre elle; personne ne demande après elle.
Tout le monde dans la famille la déteste.
Qui est la cause de cela?
Qui est la cause?
Parler! Qui est la cause de cela?
Manifestation des mauvais esprits
Qui est la cause?
Colère.
Comment l'avez-vous entrer?
Comment avez-vous entrez dans ce corps?
Quand elle était petite.
D'accord. Il est temps pour vous de quitter ce corps.
Au nom puissant de Jésus, dans le sang de Jésus - out!
Sorter!
Au nom de Jesus` vous êtes délivrez,
par l'intermédiaire de cette eau matinale envoyé par notre père dans le Seigneur au nom de Jésus.
Levez-vous!
Liberez au Nom de Jésus
Toutes nos félicitations. Vous avez été mis en liberté et votre fille est libre.
Merci Jésus!
Merci Jésus! Je suis libre, ma mère est gratuit!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Irabor patience de l'Etat d'Edo.
La personne debout à côté de moi est ma mère.
L'autre est mon frère aîné, diplômé de l'Université Ambrose Alli.
L'autre est mon cousin.
Nous sommes tous venus ici pour notre délivrance.
Ce mari spirituel m'a vraiment touché et ma carrière.
Pouvez-vous commencer par nous dire ce que vous avez été instruits à partir?
Je fus délivré d'un mari spirituel, l'esprit d'idole de la maison de mon père.
et de l'esprit de la prostitution.
Cette idole m'avait vraiment dérangé.
Nous sommes tous nés dans une famille d'idole.
Mon père était un idolâtre.
La chose nous avait vraiment dérangé.
Depuis que mon père est mort, l'idole avait tourmenter les enfants.
Nous avions tous se éparpilleraient et rien ne se passait bien pour nous.
Mon frère qui est diplômé, rien ne se passait bien pour lui.
Ma sœur là-bas souffrait.
Je souffrais également.
J'ai réussi à entrer à l'école.
Quand j'étais à l'école, je me suis déplacé avec des amis et je suis sorti des clubs
parce que le mari spirituel m'a vraiment tourmenté.
Était-ce à l'école secondaire ou à l'université?
Il était à l'université.
Ma mère se plaignait que les choses ne fonctionnaient pas bien pour elle.
Qu'est-ce qui se passait à vous quand vous étiez à l'université?
Quand j'étais à l'université, je ne vivais pas une Bonne vie.
Cet esprit m'avait vraiment tourmenté.
Chaque fois que j'étais à l'école, le mauvais esprit me pousser à sortir avec des hommes pour l'argent -
juste pour obtenir de l'argent pour prendre soin de moi-même et ma famille à cause de la situation dans la maison.
Nous avions la souffrance.
Qu'en est-il d'autres membres de la famille?
Ma sœur aussi est sorti en Malaisie, juste pour obtenir un moyen de survivre pour nous.
Mais encore, elle y est allé et a fait la même chose - la prostitution.
Il nous a vraiment touché.
Ma sœur a appelé ma mère un jour et lui a demandé si nous avions entendu parler de la SCOAN
que nous arrivons à la SCOAN parce qu'elle était fatiguée de tout.
Elle a dit qu'elle souffrait là et ne voulait pas vivre ce genre de vie plus.
C'était la façon dont nous sommes arrivés à la SCOAN et nous avons tous livré dimanche dernier.
Dites-nous - quand l'eau du matin était à son ministère sur vous, qu'avez-vous ressenti à ce moment-là?
Quand l'eau du matin avait été enseigné à ce moment-là,
Je sentais quelque chose en moi d'essayer de sortir.
Je me suis senti le feu en moi; quelque chose brûlait en moi. Je sentais la chaleur sur tout mon corps.
Voilà comment je suis sorti, manifesté et a été livré.
Depuis votre délivrance, pouvez-vous nous dire quels sont les changements qui ont eu lieu dans votre vie?
Depuis ma délivrance, je dors bien.
Je n'ai pas l'envie de sortir avec les hommes.
Je dors bien. J'ai de bons rêves. Je n'ai pas l'envie de sortir pour dormir avec les hommes.
Je suis maintenant livré.
Devons-nous mettre nos mains pour Jésus-Christ!
Témoignage matin Eau
En plus de sortir avec les hommes, quels étaient les autres attitudes, vous avez développé des comportements et des habitudes alors?
Quand j'étais à l'école, j'ai l'habitude d'aller dans les clubs, boire avec mes amis, aller à des fêtes et sortir avec des hommes.
Ce ne fut pas le genre de vie que je voulais pour moi-même.
L'esprit en moi m'a vraiment tourmenté.
Depuis après votre délivrance, vous avez toujours l'envie de boire de l'alcool?
Non, je n'ai pas l'envie de prendre de l'alcool ou de sortir plus avec les hommes.
Encore une fois, laissez-nous mettre nos mains pour Jésus-Christ!
Irabor Patience & Famille - Témoignage Matin Eau
Merci Dieu.
Avant que nous écoutons votre conseil, laissez-nous entendre votre mère qui a également été livré.
Irabor Patience & Famille - Témoignage de I'eau du Matin
Madame, pouvez-vous s'il vous plaît nous dire votre nom et votre propre côté du témoignage.
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Tessy Irabor.
Je suis originaire de l'Etat d'Edo.
Tessy et famille - Edo, Nigeria
Elle est ma fille.
C'est mon fils.
L'autre est la fille de ma sœur.
Vraiment, je me suis mariée un idolâtre.
L'idolâtrie se battait contre nous.
Le mari spirituel travaillait contre moi - tout.
Nous ne savions même pas où nous allions.
Ma fille a voyagé en Malaisie pour la prostitution.
Ce moi qui a obtenu son diplôme - pas de travail.
Celui-ci a fait sa propre chose.
Quand ma fille m'a appelé, elle m'a demandé si je connaissais le SCOAN. J'ai dit oui".
Elle a dit qu'il y avait un problème.
Je lui ai dit mon propre était un problème -
que mon marché avait baissé et que je ne pouvais même pas voir quoi que ce soit à manger dans la maison.
Alors, ma fille m'a dit que je serais prêt à venir à la SCOAN.
Je lui ai dit que je n'ai pas eu le prix de transport.
Elle fit une grimace et fait sortir l'argent.
Quand elle a l'argent, je luttais pour recueillir l'argent d'elle pour donner aux gens que je devais.
Ma fille nous a insisté venir à la SCOAN.
Ce fut ainsi que nous avons pour la délivrance.
Je remercie Dieu que mes enfants sont livrés et je suis délivré, au nom de Jésus.
Devons-nous mettre nos mains pour Jésus!
Tessy & Famille - Témoignage Matin Eau
Dites-nous - car après votre délivrance, comment votre vie et tout le reste était?
Depuis ma délivrance, je dors bien et je suis très heureux.
J'ai dit à mon fils et à ma fille que je dors très bien maintenant.
Je suis très heureux.
Quel est le mot de conseils avez-vous pour les gens qui écoutent votre témoignage?
Le conseil que je veux donner aux gens au sujet de ce genre de problème je suis entré dans
avec un idolâtre est que avant de donner votre fille à un homme,
regarder la maison et vérifier s'il y a des idoles là.
Si une idole est là, prier, afin que Dieu vous délivrera.
Tessy & Famille - Témoignage Matin Eau
D'accord.
Voilà donc le conseil que nous devrions faire attention avant de sauter!
Nous remercions pour tout ce que Dieu Tout-Puissant a faire.
Maintenant, la famille est livré à la gloire de Dieu.
Nous aimerions entendre notre frère.
Irabor Patience & Famille - Témoignage Matin Eau
Dites-nous votre nom.
Mon nom est Irabor Frank.
Nous sommes de l'Etat d'Edo.
Ceci est ma mère, ma sœur cadette et mon petit cousin.
Je remercie Dieu que ma famille est délivré de l'adoration des idoles.
J'ai vraiment remarqué dans ma mère parce que dans ces jours, si je lui ai dit une petite chose,
elle se fâchait.
Après sa délivrance, le dimanche, nous sommes rentrés. Nous étions juste en parler.
Il y avait un mot que j'utilisais mais elle n'a même pas chercher sur moi; elle vient de parler et sourit.
Je dis: « Wow! Dieu merci, nous sommes vraiment livrés! »
Emmanuel! Ma famille est livré!
Amen.
Dites-nous comment cette idole a affecté votre vie personnelle? Quels sont les défis que vous avez dû faire face?
Il m'a vraiment affecté.
Quand j'ai reçu un diplôme au cours de ma NYSC,
J'ai rencontré des gens qui ont dit qu'ils allaient m'aider après mon NYSC.
Mais immédiatement j'ai fini mon NYSC, j'égaré mon téléphone et je ne les ai pas encore vu.
Le dernier que j'ai rencontré a dit qu'il allait voir ce qu'il pouvait faire, mais jusqu'à maintenant - rien.
Donc, vous voulez dire depuis que vous avez reçu un diplôme, il n'y a rien à montrer pour ça?
Rien.
Maintenant, la famille est livré, votre passé est terminée et votre percée est rétablie.
Amen.
Laissez-nous tapons pour Jésus!
Frank & Famille - Témoignage Matin Eau
Témoignage matin Eau
Enfin, peut-on entendre un conseil de vous
à des jeunes comme vous et aussi aux parents?
Mon conseil à mon collègue est la jeunesse que nous ne devrions pas regarder les autres à l'extérieur.
Je suis habillé comme ça - me voir habillé comme ça, vous avez le sentiment que j'ai tout.
Non, je n'ai pas tout; Je brûlais à l'intérieur parce que je ne pouvais pas l'arrêter.
Je remercie Dieu que je suis délivré.
Si vous avez le même problème que j'avais, la seule chose que je vais vous dire est pour vous de courir au Christ
parce qu'il est le seul qui peut nous sauver.
Amen.
Irabor Patience & Famille - Témoignage Matin Eau
En effet, seul Jésus-Christ peut sauver.
Il est la réponse à toutes les questions fondamentales de la vie.
Maintenant que vous et toute la famille sont livrés, nous voulons vous encourager
de rester fidèle à notre Seigneur Jésus-Christ, faire de la Parole de Dieu le standard de votre vie et votre famille
et embrasser la merveilleuse Parole de Dieu comme l'instrument le plus efficace pour le changement.
Comme vous le faites, la percée et les bénédictions de Dieu Tout-Puissant va commencer à se déployer
et vous reviendrez en témoigner, au nom de Jésus.
Amen.
Mettez vos mains pour Jésus-Christ!